
##Proyecto de practicas VI##

13-03
*Adolescencias, diversas
*Intereses personales/consumos culturales/vinculos con lo estetico
*Duelos de la infancia
*Lenguaje simbolico
  Video "jhon berger"
  Se libera el punto de vista estatico del observador, ojo piede estar en un solo lugar a la vez
  Las imagenes viajan
  Los significaos viajan al espectador
  Al reproducirse las obras de arte perdieron su religiosidad
  Experiencias visuales con diferentes sonidos/pueden cambiar los significados
  Modos de ver modos de espectar
  
   miercoles 27/03 3er clase 
  
  miercoles 3 / 04
  Preparar tp esi, nes(leer las guias y los textos)
  
  miercoles 10/04
  Preparar obiols(leer textos y guias)
  
  Estadio de desarrollo intelectual  logico relacional, ultimo estadio
  
  leyes de la gestal buecar  y leer
  
  Proyecto para media, silbolos y lenguaje. Que propuestas vamos a ofrecer para generar una resolucion de problemas. 
  Como mediar entre los contenidos, como darle a los alumnos propuestas donde se puedan incluir .
   
  Que las propuestas tengan una problematica.
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  

